敵か、どいつをヤればいい？
逆境だなんて言わせないぜッ
おい相棒、今日の敵は一味違うなッ！
今日も元気に敵を撃破ってか？
早起きと撃破は三文の得ってな
ちくしょう、やられたッ！
キリキリ働けよ
オレ、テキ、ニクイ
I must shot 'rea-ju'.
ここを死守するぜッ！
おい、大丈夫かッ！
撃てッ！撃てッ！
突撃だァッ！
全員転がしても構わんのだろう？
こちら前線、支援求む
こちら前線、今日も戦場は雨だ。銃弾のな
こちら前線、弾薬求む
しつこい砲撃だぜ
こちら前線、合図とともに援護を頼む
相棒、お前は一人じゃない。俺が付いてる
バカなッ！敵の弾幕が予想以上にアツいッ
フルファイアッ！！
ファイエルッ！！
これより作戦「グリーンティー」を実行する
これより作戦「サーティーワン」を実行する
これより作戦「ロンバイマン」を実行する
これより作戦「ワンシックスオール」を実行する
これより作戦「ヤリナゲ」を実行する
これより作戦「神の杖」を実行する
これより作戦「インドラの矢」を実行する
これより作戦「ナイトウォーカー」を実行する
敵の反撃は想像以上だな
一緒に戦おう
一緒に撃破すれば2倍の戦果さ
絶対に諦めるな自分を信じろ
とにかく敵を見て撃ち続けろ
大丈夫、俺を信じろッ！
その調子だ、続けてくれ
今日は調子がいいねえ、変なモノでも食べたか？
撃って撃って撃ち続けろ
斬りまくれッ！
覚悟しろッ！
このままじゃまずいな…
うおおおおおおお
うおおおおッ！
どりゃああああああッ！
うらあああああああ
コツコツいこうぜ
どうした、金でもスられたか？
撃破しろッ
これでもくらえッ！
うらあああああああ
よし、この調子だ
よし、引き続き頼むぞ
いい調子だ
武者震いがするぜ
これで終わりだあッ！
相棒、俺の背中を預けるぜ
あんたのことは俺が守る
一旦下がってろ、ここは俺がヤるッ！
321...GO！
GO!GO!GO!
GO!敵を刈り取れ
頼んだぜ、相棒
貴官の命令に従おう
ここは頼んだッ！
楽しくなってきたな
こいつはただ事じゃなさそうだな
あと少しだ気張れえええ
次の戦場はベトナムか
引きこもりども、起きろ戦場だぞッ！
くらえッ！
渾身の一撃をくらえッ！
ぐああああああああああ
ドクター！ドクター！
メディック！メディック！
なぜだと思う？
怒ったぞッ！！
なんだとッ！？
バカなッ！？
まだまだ気を抜くのは早いぜ、相棒
よし撃つぜ
次弾装填完了
ターゲット、Aポイントを通過
ターゲット、次の路地を左折する
ターゲット、Bポイントを通過
ターゲット、Cポイントを通過
ターゲット、次の路地を右折する
ターゲット、次の路地を引き返す
ターゲット、Dポイントを通過
ターゲット、キルポイントに入った
ターゲット、急速に接近
ターゲット、昼寝を始めた
ターゲット、3時のおやつタイムに入った
ターゲット、Eポイントを通過
ターゲット、目標地点に到達
これより尾行を開始する
ターゲット、次の路地を右折する
撃破してえなあ
砲撃開始だ
砲撃止めッ
やはり戦場はいいな
戦いたくてウズウズするぜ
突撃準備だ
突撃開始だッ！
大戦にバーボンはつきものだろ？
よーし、いい子だ…（ﾀｧﾝ!
眠れ、永遠にな
ケツアナにもぶちこんでやろうか？
マイポン酢？それは新しい健康法かい？
おしがま？お前の故郷ではそんな言葉が流行ってるのか
ちくしょうッ！敵の第二形態だッ！
ちくしょうッ！敵の第三形態だッ！
ちくしょうッ！敵の第四形態だッ！
ちくしょうッ！敵の第五形態だッ！
ちくしょうッ！敵の第七九一形態だッ！
斬りかかれえええ！
これは秘密だけど、帰ったら故郷で式を挙げるんだ
これはマイハニーの写真さ、みんなには秘密だぜ
会話が通じなくても拳で通じ合えるだろうが
まだまだだあ！
じゃあな、楽しかったぜ
中隊、前へッ！
小隊、前へッ！
大隊、前へッ！
中隊、相棒を支援しろッ！
大隊、相棒を支援しろッ！
小隊、相棒を支援しろッ！
助けにきてやったぜ、相棒？
バーボンをくれ、景気づけの一杯だ
裏切り？くだらねえな
地面とチューでもしてな
おらッ！くらえッ！
力ない臆病者でも、戦うことはできるだろう？
大戦、楽しいなッ！
大戦、最高だなッ！
大戦、ヒャッホーだなッ！
大戦、またやろうぜッ！
この大戦、絶対に勝とうな！
火炎放射をくらえええええッ！
火炎球をくらえええええッ！
突き進む！そのさきが闇だったとしても！
流星群？いや、ただの魔法の暴発さ
時の歯車さえあればなんとかなるのか？
バカヤロウ、目を覚ませッ！
撤退！撤退しろ！
見せてやるよ、無敵のビギナーズラックってやつをよおッ！
集計！集計はまだなのか！
軍神ねえ。本当にいるのかねえ？
軍神ねえ。本当にいるのかねえ？
時計を見るのを忘れるなよ
王者は驕らず、ただ勝ち進むだけよ
残念、無効だな
残念、間一髪だ
一閃ッ！斬り伏せるッ！
竜の叫びを聞いたことがあるかい？
心の痛みを知らぬものめッ！
来世があればまた会おうぜ
大戦って聞くだけでワクワクしちまうぜ
HAHAHAHAHA!!
HEY! Come on!
Good bye!
HAHAHA!逃げても無駄だ
HAHAHA!かかってこいよ
HAHAHA!うてうて
HAHAHA!うちまくれ
HAHAHA!鉛の味はどうだ？
HAHAHA!ジェット噴流だ
HAHAHA!ミサイルだ
HAHAHA!良い花火だぜ
HAHAHA!覚悟しろ
HAHAHA!降伏するなら今のうちだ
HAHAHA!撃破はもらった
HAHAHA!背中は任せたぜ
HAHAHA!敵も慌ててるな
HAHAHA!戦いはやっぱりいいなあ
HAHAHA!俺と撃破数で勝負だ、相棒
HAHAHA!良い面をするようになったな
HAHAHA!何かあったら助けるぜ
HAHAHA!ここは通さねえぜ
HAHAHA!スカッとするねえ
HAHAHA!大戦はやっぱり最高だな
HAHAHA!さっさと敵の本丸を落とそう
HAHAHA!しょうがねえ、残業の時間だ
HAHAHA!ここから先はエクストラ撃破だぜ
HAHAHA!俺と出会うとは運がないねえ
HAHAHA!きめてやるぜ
HAHAHA!進め進め
HAHAHA!撃って撃って撃ちまくれ
GO!GO!前進だ
GO!GO!弾幕に向かって進め
GO!GO!弾幕をはれ
Goddamn!ちょこざいな
Goddamn!うろちょろしやがって
Goddamn!敵が多すぎる
Goddamn!袋小路だな
Goddamn!敵の増援だと？
Goddamn!敵の援軍だと？
Goddamn!敵が消えただと？
Goddamn!気をつけろ、罠だッ！
Goddamn!味方が消えただと
Goddamn!俺たち以外やられたようだ
Goddamn!援軍はどうなっていやがる
Goddamn!補給はまだか
Goddamn!早くしねえと、俺たちすっからかんだぜ
Goddamn!2人で持ちこたえるぞッ！
相棒、困ったら下を見るな。俺の背中を見な
相棒、今まで楽しかったぜ
相棒、ここは俺が守る先に行け
遠距離攻撃だぜ
背中ががら空きだぜ
奴等も鬼畜なことしやがるぜ
今日は名大戦になるなッ！
サンタ？そいつは強いのか？
聞こえるぜ。大量撃破の産声が
パンダが喋る？バカ言え
パンダが撃破する？バカ言え
終わったら麻雀でも打とうぜ
百合神？あいにくと俺の信じた神にはいないな
気をつけろ、火薬を体に巻き付けてるんだ
まきびしだと？
俺か？通りすがりの精鋭さ
敵を倒す、それが俺の役目だ
お前は独りじゃない、俺がいるぜ、相棒
This is ホーチミン!
大地の藻屑になるがいいッ！！
引きこもりだァ？なんでもいいから撃ってくれ！
わりかし気分はグレートだなッ！
お前が弱いだけじゃない。俺たちが強すぎるんだ。
相棒、上だ！
相棒、下からくるぞ！
相棒、後ろだ！
これが敵の弾幕か。俺の屁よりもへなちょこだな。
背中は任せたぜ、相棒
後ろは任せたぞ、相棒ッ！