Bob:敵か、どいつをヤればいい？
Bob:逆境だなんて言わせないぜッ
Bob:おい相棒、今日の敵は一味違うなッ！
Bob:今日も元気に敵を撃破ってか？
Bob:早起きと撃破は三文の得ってな
Bob:ちくしょう、やられたッ！
Bob:キリキリ働けよ
Bob:オレ、テキ、ニクイ
Bob:I must shot 'rea-ju'.
Bob:ここを死守するぜッ！
Bob:おい、大丈夫かッ！
Bob:撃てッ！撃てッ！
Bob:突撃だァッ！
Bob:全員転がしても構わんのだろう？
Bob:こちら前線、支援求む
Bob:こちら前線、今日も戦場は雨だ。銃弾のな
Bob:こちら前線、弾薬求む
Bob:しつこい砲撃だぜ
Bob:こちら前線、合図とともに援護を頼む
Bob:相棒、お前は一人じゃない。俺が付いてる
Bob:バカなッ！敵の弾幕が予想以上にアツいッ
Bob:フルファイアッ！！
Bob:ファイエルッ！！
Bob:これより作戦「グリーンティー」を実行する
Bob:これより作戦「サーティーワン」を実行する
Bob:これより作戦「ロンバイマン」を実行する
Bob:これより作戦「ワンシックスオール」を実行する
Bob:これより作戦「ヤリナゲ」を実行する
Bob:これより作戦「神の杖」を実行する
Bob:これより作戦「インドラの矢」を実行する
Bob:これより作戦「ナイトウォーカー」を実行する
Bob:敵の反撃は想像以上だな
Bob:一緒に戦おう
Bob:一緒に撃破すれば2倍の戦果さ
Bob:絶対に諦めるな自分を信じろ
Bob:とにかく敵を見て撃ち続けろ
Bob:大丈夫、俺を信じろッ！
Bob:その調子だ、続けてくれ
Bob:今日は調子がいいねえ、変なモノでも食べたか？
Bob:撃って撃って撃ち続けろ
Bob:斬りまくれッ！
Bob:覚悟しろッ！
Bob:このままじゃまずいな…
Bob:うおおおおおおお
Bob:うおおおおッ！
Bob:どりゃああああああッ！
Bob:うらあああああああ
Bob:コツコツいこうぜ
Bob:どうした、金でもスられたか？
Bob:撃破しろッ
Bob:これでもくらえッ！
Bob:うらあああああああ
Bob:よし、この調子だ
Bob:よし、引き続き頼むぞ
Bob:いい調子だ
Bob:武者震いがするぜ
Bob:これで終わりだあッ！
Bob:相棒、俺の背中を預けるぜ
Bob:あんたのことは俺が守る
Bob:一旦下がってろ、ここは俺がヤるッ！
Bob:321...GO！
Bob:GO!GO!GO!
Bob:GO!敵を刈り取れ
Bob:頼んだぜ、相棒
Bob:貴官の命令に従おう
Bob:ここは頼んだッ！
Bob:楽しくなってきたな
Bob:こいつはただ事じゃなさそうだな
Bob:あと少しだ気張れえええ
Bob:次の戦場はベトナムか
Bob:引きこもりども、起きろ戦場だぞッ！
Bob:くらえッ！
Bob:渾身の一撃をくらえッ！
Bob:ぐああああああああああ
Bob:ドクター！ドクター！
Bob:メディック！メディック！
Bob:なぜだと思う？
Bob:怒ったぞッ！！
Bob:なんだとッ！？
Bob:バカなッ！？
Bob:まだまだ気を抜くのは早いぜ、相棒
Bob:よし撃つぜ
Bob:次弾装填完了
Bob:ターゲット、Aポイントを通過
Bob:ターゲット、次の路地を左折する
Bob:ターゲット、Bポイントを通過
Bob:ターゲット、Cポイントを通過
Bob:ターゲット、次の路地を右折する
Bob:ターゲット、次の路地を引き返す
Bob:ターゲット、Dポイントを通過
Bob:ターゲット、キルポイントに入った
Bob:ターゲット、急速に接近
Bob:ターゲット、昼寝を始めた
Bob:ターゲット、3時のおやつタイムに入った
Bob:ターゲット、Eポイントを通過
Bob:ターゲット、目標地点に到達
Bob:これより尾行を開始する
Bob:ターゲット、次の路地を右折する
Bob:撃破してえなあ
Bob:砲撃開始だ
Bob:砲撃止めッ
Bob:やはり戦場はいいな
Bob:戦いたくてウズウズするぜ
Bob:突撃準備だ
Bob:突撃開始だッ！
Bob:大戦にバーボンはつきものだろ？
Bob:よーし、いい子だ…（ﾀｧﾝ!
Bob:眠れ、永遠にな
Bob:ケツアナにもぶちこんでやろうか？
Bob:マイポン酢？それは新しい健康法かい？
Bob:おしがま？お前の故郷ではそんな言葉が流行ってるのか
Bob:ちくしょうッ！敵の第二形態だッ！
Bob:ちくしょうッ！敵の第三形態だッ！
Bob:ちくしょうッ！敵の第四形態だッ！
Bob:ちくしょうッ！敵の第五形態だッ！
Bob:ちくしょうッ！敵の第七九一形態だッ！
Bob:斬りかかれえええ！
Bob:これは秘密だけど、帰ったら故郷で式を挙げるんだ
Bob:これはマイハニーの写真さ、みんなには秘密だぜ
Bob:会話が通じなくても拳で通じ合えるだろうが
Bob:まだまだだあ！
Bob:じゃあな、楽しかったぜ
Bob:中隊、前へッ！
Bob:小隊、前へッ！
Bob:大隊、前へッ！
Bob:中隊、相棒を支援しろッ！
Bob:大隊、相棒を支援しろッ！
Bob:小隊、相棒を支援しろッ！
Bob:助けにきてやったぜ、相棒？
Bob:バーボンをくれ、景気づけの一杯だ
Bob:裏切り？くだらねえな
Bob:地面とチューでもしてな
Bob:おらッ！くらえッ！
Bob:力ない臆病者でも、戦うことはできるだろう？
Bob:大戦、楽しいなッ！
Bob:大戦、最高だなッ！
Bob:大戦、ヒャッホーだなッ！
Bob:大戦、またやろうぜッ！
Bob:この大戦、絶対に勝とうな！
Bob:火炎放射をくらえええええッ！
Bob:火炎球をくらえええええッ！
Bob:突き進む！そのさきが闇だったとしても！
Bob:流星群？いや、ただの魔法の暴発さ
Bob:時の歯車さえあればなんとかなるのか？
Bob:バカヤロウ、目を覚ませッ！
Bob:撤退！撤退しろ！
Bob:見せてやるよ、無敵のビギナーズラックってやつをよおッ！
Bob:集計！集計はまだなのか！
Bob:軍神ねえ。本当にいるのかねえ？
Bob:軍神ねえ。本当にいるのかねえ？
Bob:時計を見るのを忘れるなよ
Bob:王者は驕らず、ただ勝ち進むだけよ
Bob:残念、無効だな
Bob:残念、間一髪だ
Bob:一閃ッ！斬り伏せるッ！
Bob:竜の叫びを聞いたことがあるかい？
Bob:心の痛みを知らぬものめッ！
Bob:来世があればまた会おうぜ
Bob:大戦って聞くだけでワクワクしちまうぜ
Bob:HAHAHAHAHA!!
Bob:HEY! Come on!
Bob:Good bye!
Bob:HAHAHA!逃げても無駄だ
Bob:HAHAHA!かかってこいよ
Bob:HAHAHA!うてうて
Bob:HAHAHA!うちまくれ
Bob:HAHAHA!鉛の味はどうだ？
Bob:HAHAHA!ジェット噴流だ
Bob:HAHAHA!ミサイルだ
Bob:HAHAHA!良い花火だぜ
Bob:HAHAHA!覚悟しろ
Bob:HAHAHA!降伏するなら今のうちだ
Bob:HAHAHA!撃破はもらった
Bob:HAHAHA!背中は任せたぜ
Bob:HAHAHA!敵も慌ててるな
Bob:HAHAHA!戦いはやっぱりいいなあ
Bob:HAHAHA!俺と撃破数で勝負だ、相棒
Bob:HAHAHA!良い面をするようになったな
Bob:HAHAHA!何かあったら助けるぜ
Bob:HAHAHA!ここは通さねえぜ
Bob:HAHAHA!スカッとするねえ
Bob:HAHAHA!大戦はやっぱり最高だな
Bob:HAHAHA!さっさと敵の本丸を落とそう
Bob:HAHAHA!しょうがねえ、残業の時間だ
Bob:HAHAHA!ここから先はエクストラ撃破だぜ
Bob:HAHAHA!俺と出会うとは運がないねえ
Bob:HAHAHA!きめてやるぜ
Bob:HAHAHA!進め進め
Bob:HAHAHA!撃って撃って撃ちまくれ
Bob:GO!GO!前進だ
Bob:GO!GO!弾幕に向かって進め
Bob:GO!GO!弾幕をはれ
Bob:Goddamn!ちょこざいな
Bob:Goddamn!うろちょろしやがって
Bob:Goddamn!敵が多すぎる
Bob:Goddamn!袋小路だな
Bob:Goddamn!敵の増援だと？
Bob:Goddamn!敵の援軍だと？
Bob:Goddamn!敵が消えただと？
Bob:Goddamn!気をつけろ、罠だッ！
Bob:Goddamn!味方が消えただと
Bob:Goddamn!俺たち以外やられたようだ
Bob:Goddamn!援軍はどうなっていやがる
Bob:Goddamn!補給はまだか
Bob:Goddamn!早くしねえと、俺たちすっからかんだぜ
Bob:Goddamn!2人で持ちこたえるぞッ！
Bob:相棒、困ったら下を見るな。俺の背中を見な
Bob:相棒、今まで楽しかったぜ
Bob:相棒、ここは俺が守る先に行け
Bob:遠距離攻撃だぜ
Bob:背中ががら空きだぜ
Bob:奴等も鬼畜なことしやがるぜ
Bob:今日は名大戦になるなッ！
Bob:サンタ？そいつは強いのか？
Bob:聞こえるぜ。大量撃破の産声が
Bob:パンダが喋る？バカ言え
Bob:パンダが撃破する？バカ言え
Bob:終わったら麻雀でも打とうぜ
Bob:百合神？あいにくと俺の信じた神にはいないな
Bob:気をつけろ、火薬を体に巻き付けてるんだ
Bob:まきびしだと？
Bob:俺か？通りすがりの精鋭さ
Bob:敵を倒す、それが俺の役目だ
Bob:お前は独りじゃない、俺がいるぜ、相棒
Bob:This is ホーチミン!
Bob:大地の藻屑になるがいいッ！！
Bob:引きこもりだァ？なんでもいいから撃ってくれ！
Bob:わりかし気分はグレートだなッ！
Bob:お前が弱いだけじゃない。俺たちが強すぎるんだ。
Bob:相棒、上だ！
Bob:相棒、下からくるぞ！
Bob:相棒、後ろだ！
Bob:これが敵の弾幕か。俺の屁よりもへなちょこだな。
Bob:背中は任せたぜ、相棒
Bob:後ろは任せたぞ、相棒ッ！