元ルール
ここではきのこ軍、たけのこ軍に分かれて属性コインを集めて戦ってもらう
初期兵力は互いに100、先に敵軍兵力を0にした方の勝ちだ！

━属性コインについて━
自軍は【火】【木】【土】【雷】【水】の属性コインを持つことができる。それぞれ最初は0枚だ！
属性コインは集めることで、属性スキルを発動することができるぞ！

━属性コインの入手方法について━
名前欄に【火】【木】【土】【雷】【水】のどれかを記載することで、
コンマ下二桁がゾロ目（*00 *11 *22 〜 *77 *88 *99）の時、自軍はその属性コインを1枚手に入れるぞ！
コンマが全てゾロ目（000 111 222 〜 777 888 999）の時、自軍はその属性コインをなんと5枚手に入れるぞ！

━属性スキルについて━
自軍はいずれかの属性コインの枚数が5の倍数になるごとに、
その属性コインの属性に応じた属性スキルを発動するぞ！効果は以下の通り。

【火】…自軍の[火]属性コインの枚数×2だけ敵兵を撃破。
　　　　その後、敵軍の[木]属性コインの枚数を0枚にする。
【木】…自軍兵力が敵軍兵力未満なら、自軍の[木]属性コインの枚数×3だけ敵兵を撃破、超えてるなら×1撃破。同じなら×2撃破。
　　　　その後、敵軍の[土]属性コインの枚数を0枚にする。
【土】…自軍兵力が敵軍兵力を超えてるなら、自軍の[土]属性コインの枚数×3だけ敵兵を撃破、未満なら×1撃破。同じなら×2撃破。
　　　　その後、敵軍の[雷]属性コインの枚数を0枚にする。
【雷】…レス番が偶数なら自軍の[雷]属性コインの枚数×4だけ敵兵を撃破、奇数なら0撃破。
　　　　その後、敵軍の[水]属性コインの枚数を0枚にする。
【水】…自軍の[水]属性コインの枚数×1だけ敵兵を撃破し、自軍の[水]属性コインの枚数×1だけ自軍兵力を回復する。
　　　　その後、敵軍の[火]属性コインの枚数を0枚にする。